[Music] Well,
[Música]
currently at the fair we are
bueno actualmente la feria estamos
seeing the final year and
viendo el trabajo final de año y de
second semester projects of students of
segundo semestre de alumnos de expresión
technological expression where we are seeing
tecnológica donde estamos viendo
prototypes of solutions to problems
prototipos a soluciones a problemáticas
that have been given to them. We are seeing the
que se les han dado estamos viendo en
integration of electronics, programming,
integración de electrónica programación
3D modeling in a response that serves
modelado 3D en una respuesta que sirva
a given problem. One of the
para un problema dado una de las
main advantages they have when
principales ventajas que tienen al
learning these technologies is
aprender estas tecnologías son el
discovering and knowing that there are
descubrir y el conocer que existe
low-cost technologies and that,
tecnologías primero de bajo costo y que
in essence, many
en el fondo se pueden realizar muchas
things can be done here in Chile. We have to integrate
cosas acá en Chile tenemos que integrar
3D modeling with Arduino, the
al final modelado 3D con arduino yo la
platform to program everything, as well as the
plataforma para programar toda como la
electronic integration. They asked us for that in the
integración electrónica nos pedían eso
end: to automate or gamify a
al final automatizar o gamificar una una
nociological therapy based on
terapia que nociológica con en base a
someproblem.
algún problema
[Music]
[Música]